Pratiquez avec assiduité, entretenez vos compétences
Cultivez la droiture, évitez les conflits inconsidérés
Soyez doux dans vos relations terrestres
Soutenez les faibles, utilisez les arts martiaux pour favoriser la bienveillance.
J'ai lu les CV de tout le monde.
Il est juste de dire
Vous venez de partout dans le pays
maîtres du monde de la danse
Je veux vous poser une question à tous
Pourquoi êtes-vous venu à Shenzhen ?
Je veux avoir la chance de réaliser
mon rêve d'enfant
Depuis mon plus jeune âge, j'ai toujours rêvé d'être la vedette sur scène.
Et Shenzhen est un véritable vivier de rêveurs.
Rapidement, la troupe a commencé à créer le spectacle de danse *Wing Chun*.
À partir de ce jour, je me suis efforcé de devenir Ip Man.
Maître IP
S'il te plaît
Désir d'être Maître IP
Ce n'est pas si facile, n'est-ce pas ?
Allez, tirez les leçons du film
Laissez-moi voir
Allez, Bong Sau
Fook Sau
Coup de poing propulseur du personnage solaire
Bien, bien, bien
Ce mouvement est cool, ce mouvement est cool
Attention, attention
Accélérez
Celui-la
C'est bien pour un jeune homme d'avoir de la motivation.
Il semble que ce Master IP
est difficile à jouer
Combiner les arts martiaux et la danse
ensemble
est encore plus difficile
La danse est une question de posture et de rythme.
Les arts martiaux sont une question de puissance et de frappe.
Fusionner ces deux éléments
il ne s'agit pas seulement d'imiter des mouvements
Nous devons d'abord suivre l'entraîneur d'arts martiaux.
et apprenez chaque mouvement et style
Puis, insufflez lentement cette puissance dans la danse.
Mais la puissance et la sensation de danse
sont comme deux ruisseaux d'eau
Pour qu'ils s'harmonisent
Il faut persévérer et s'entraîner sans cesse.
Pratiqué encore et encore
Je n'arrive toujours pas à saisir ce sentiment.
J'ai commencé à paniquer un peu intérieurement.
Même en doutant
si je
je peux vraiment le faire
Hongji
L'entraînement d'Ip Man se déroule-t-il bien ?
C'est bon
Je n'arrive tout simplement pas à ressentir ce que ressent le personnage.
Maman croit que tu peux absolument le faire.
j'ai un rêve
Quand je serai grand
Je veux aller sur une plus grande scène
danser
Être le leader une fois
Maman vient me regarder danser
sera certainement très heureux
Ne pleure pas, ne pleure pas
Je crois en toi
Tu danseras assurément le mieux à l'avenir.
Vous deux, les coquins
Si vous ne jouez pas sur scène
Pourquoi jouez-vous ici ?
Vous avez perdu la tête ?
Laissez-moi faire. Désolée, tante.
Continuez à vous entraîner
D'accord
L'esprit humain est précaire ; l'esprit de la Voie est subtil.
Soyez perspicaces et unis ; tenez-vous-en au juste milieu.
Je souhaite soutenir et protéger le peuple
C'est en effet difficile
Ce n'est qu'en surmontant les difficultés qu'on peut atteindre la perfection de la vertu.
Je rentre chez moi chaque jour en traînant mon corps épuisé
La frustration de perdre le cap me suivait comme une ombre.
Tout comme cette compétition de tango de mon enfance
Les encouragements de maman
détermination de l'enfance
m'a calmé
La fermeté des arts martiaux
la douceur de la danse
fermeté et douceur se complétant l'une l'autre
Tension interne, détente externe
L'alliance de la dureté et de la douceur
Exprimer un langage chorégraphique unique à la Chine
À ce moment-là, j'ai enfin compris.
La danse ne se résume pas à prendre la pose.
Et les arts martiaux ne se résument pas à donner des coups de poing et des coups de pied.
La danse et les arts martiaux ne sont pas que des techniques.
Il s'agit d'une conviction.
Le corps est le prolongement du cœur.
Maman, je crois que j'ai compris.
Chaque coup de poing, chaque frappe de paume.
Chaque pas, chaque danse.
Il ne s'agit pas simplement d'imiter Ip Man.
Mais en prenant sa force comme noyau,
et en l'adaptant à un contexte nouveau et moderne.
Fusionner véritablement la danse et les arts martiaux
ensemble sur scène.
Notre spectacle de danse, « Wing Chun »,
c'est une première.
Il s'agit à la fois d'une toute nouvelle tentative
et un défi audacieux.
Mais la fusion, c'est exactement ce que nous voulons.
Nous voulons des percées et de l'innovation.
Droite?
Droite!
Maman,
ce rêve dont j'ai parlé
dans mes dissertations d'enfant...
Aujourd'hui, j'y suis vraiment parvenu.
Je veux que tu le voies par toi-même
qui je suis devenu.
Pour voir comment je me situe sur cette scène.
Demain
est notre première.
Franchement, est-ce que tout le monde est nerveux ?
Nerveux!
Vous souvenez-vous du film « Ip Man » ?
Il y a une ligne spécifique ?
« Je veux en affronter dix ! »
Ip Man ne se battait pas seulement avec ses poings.
C'était un esprit.
Droite.
Wing Chun
Il s'agit d'un authentique Kung Fu chinois.
À l'avenir, lorsque vous en aurez l'occasion
se tenir sur la scène mondiale,
ce que vous représentez
c'est l'esprit du peuple chinois.
C'est la vaste culture chinoise.
Souviens-toi,
ce que vous exprimez par la danse
est l'image du peuple chinois.
Bien, bien, bien !
Maman, j'ai réussi.
Quand j'étais petit, je disais
Je voulais me produire sur une scène plus importante.
Mais aujourd'hui, je comprends enfin.
Ce n'est pas la taille de la scène qui compte.
Il s'agit d'utiliser notre propre création artistique
pour que le monde voie l'esprit chinois.
Wing Chun.
S'il te plaît.
Entraînez-vous avec assiduité, perfectionnez vos compétences.
Cultivez la droiture, évitez les conflits.
Soyez doux dans vos manières.
Soutenez les faibles, utilisez les arts martiaux pour faire le bien.